Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB23/examples_and_components/Peripheral Examples/E-Paper - Display Images.po
Languages: zh_cn

source: E-Paper - Display Images
zh_cn: E-paper - 显示图像

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料准备** :raw-html:`</p>`

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **范例说明** :raw-html:`</p>`

source: In this example, we use the Ameba RTL8722 module connects to a Waveshare 2.9inch e-Paper module to display a few QR codes. The display uses the flexible substrate as a base plate, with an interface and a reference system design.
zh_cn: 在此范例中，我们使用Ameba RTL8722模块连接到Waveshare 2.9英寸e-Paper来显示一些QR码。

source: The 2.9” active area contains 296×128 pixels and has 1-bit white/black full display capabilities. An integrated circuit contains gate buffer, source buffer, interface, timing control logic, oscillator, etc… are supplied with each panel.
zh_cn: 2.9英寸有效区域包含296×128像素，并具有白色/黑色全显示功能。每个面板都提供了一个包含gate buffer, source buffer, interface, timing control logic, oscillator等的集成电路。

source: You may refer to the official `2.9inch e-Paper HAT (D) datasheet <https://www.waveshare.net/w/upload/b/b5/2.9inch_e-Paper_(D)_Specification.pdf>`__ to know more information about this module.
zh_cn: 您可以参考官方的 2.9 inch e-Paper HAT(D) datasheet <https://www.waveshare.net/w/upload/b/b5/2.9inch_e-Paper_(D)_Specification.pdf>`__ ，以了解有关此模块的更多信息。

source: Front view of the e-Paper Module:
zh_cn: e-Paper模块:

source: **AMB21 / AMB22** Wiring Diagram:
zh_cn: **AMB21 / AMB22** 接线图:

source: **AMB23** Wiring Diagram:
zh_cn: **AMB23** 接线图：

source: **BW16** Wiring Diagram:
zh_cn: **BW16** 接线图：

source: Firstly, you need to prepare a picture/photo in the format of 296×128 pixels. We can easily find a photo resizing tool online, for example, the `Online Image Resizer <https://resizeimage.net/>`__.
zh_cn: 首先，您需要准备296×128像素格式的图片/照片。我们可以轻松地在线找到照片尺寸调整工具，例如，`Online Image Resizer <https://resizeimage.net/>`__.。

source: Following the instructions on the website, then download the generated image in JPG format.
zh_cn: 按照网站上的说明，然后以JPG格式下载生成的图像。

source: Secondly, we use the `Image2LCD <http://www.waveshare.net/w/upload/3/36/Image2Lcd.7z>`__ tool to transfer the downloaded 296×128 image into hexadecimal codes. You can visit this `YouTube <https://www.youtube.com/watch?v=kAmnU5Y96MA&t=363s>`__ link to get detailed instructions.
zh_cn: 其次，我们使用 `Image2LCD <http://www.waveshare.net/w/upload/3/36/Image2Lcd.7z>`__ 工具来将传输下载的296×128图片转换成十六进制代码。您可以参考此 `YouTube <https://www.youtube.com/watch?v=kAmnU5Y96MA&t=363s>`__ 连结以获取详细说明。

source: Press the reset button after uploading the sample code, you will need to wait for around 1-2 seconds for the e-Paper module to fresh its screen. Then the screen will start to display an image for 5 seconds first, then 3 different QR codes will be displayed every 5 seconds (showing in the screenshot below, you may scan the QR codes and find out more information if you wish to). Lastly, a gif which comes in form of 3 frames will be displayed for a few seconds.
zh_cn: 上传范例代码后按重置按钮，您需要等待大约 1-2 秒，e-Paper模块才能刷新屏幕。然后屏幕会先开始显示图像 5 秒，然后每 5 秒会显示 3 个不同的二维码（如下图所示，您可以扫描二维码了解更多信息）。最后，以 3 帧形式出现的 gif 将显示几秒钟。

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式码说明** :raw-html:`</p>`

source: We use Good Display GDEH029A1 2.9 Inch / 296×128 Resolution / Partial Refresh Arduino Sample Code to get the e-Paper successfully Display: http://www.good-display.com/product/201.html
zh_cn: [1] 我们使用Good Display GDEH029A1 2.9英寸/ 296×128解析度/部分刷新Arduino范例代码来成功获取e-Paper显示： http://www.good-display.com/product/201.html

source: The link on how to generate a QR code on the E-paper module: https://eugeniopace.org/qrcode/arduino/eink/2019/07/01/qrcode-on-arduino.html
zh_cn: [2] 提供有关如何在e-Paper模块上生成QR码的连结：https://eugeniopace.org/qrcode/arduino/eink/2019/07/01/qrcode-on-arduino.html
